Цель практической работы
Закрепить на практике навыки работы со Spring Framework при создании веб-приложения с API для управления новостной лентой. 



Что входит в практическую работу
Разработать веб-приложение с использованием Spring Framework.
Создать API для управления новостной лентой путём выполнения REST-запросов методами GET, POST, PUT и DELETE, при которых будет происходить:
получение одной новости по её идентификатору (getById);
получение списка всех новостей (getAll);
создание новой новости (create);
обновление существующей новости (update);
удаление новости по её идентификатору (deleteById).


Что нужно сделать
Выполните задание в репозитории java_basics в проекте SpringBootApplication:

Создайте веб-приложение с использованием Spring Boot. Настройте проект и добавьте зависимость <spring-boot-starter-web>.
Создайте сущность News для отображения новостей в вашем приложении. Эта сущность должна содержать следующие поля:
id (класс Long) — уникальный идентификатор новости.
title (класс String) — заголовок новости.
text (класс String) — текст новости.
date (класс Instant) — дата и время публикации новости.
Создайте контроллер API для управления новостной лентой. Этот контроллер должен предоставлять методы для выполнения операций над новостями. API должно соответствовать следующим эндпоинтам:
Получение одной новости по её идентификатору:
URL: /api/news/{id}
HTTP-метод: GET
Описание: Получение информации о новости по её уникальному идентификатору.
Параметры пути:
id (Long): Уникальный идентификатор новости.
Ответ:
Код HTTP-ответа 200 (OK) и объект News в формате JSON с информацией о новости в следующем формате:
{
   "id": 1,
   "title": "Заголовок новости",
   "text": "Текст новости"
   "date": "2023-10-20T12:00:00Z" 
}
Код HTTP-ответа 404 (Not Found), если новость с указанным ID не найдена.

{ 
  "message": "Новость с ID 1 не найдена." 
}
Получение списка всех новостей:
URL: /api/news
HTTP-метод: GET
Описание: Получение списка всех новостей в формате JSON.
Ответ:
Код HTTP-ответа 200 (OK) и массив объектов News с информацией о новостях в следующем формате:
[
 { 
   "id": 1, 
   "title": "Заголовок новости 1", 
   "text": "Текст новости 1",
   "date": "2023-10-20T12:00:00Z" 
  },
  {
    "id": 2, 
    "title": "Заголовок новости 2",
    "text": "Текст новости 2",
    "date": "2023-10-21T10:30:00Z" 
  }
]
Создание новой новости:
URL: /api/news
HTTP-метод: POST
Описание: Создание новой новости.
Запрос:Объект News в формате JSON с заполненными полями title, text и date:
{
 "title": "Новая новость", 
 "text": "Текст новости", 
}
Ответ:Код HTTP-ответа 201 (Created) и объект News в формате JSON с информацией о созданной новости:
{ 
 "id": 3,
 "title": "Новая новость",
 "text": "Текст новости", 
 "date": "2023-10-22T14:45:00Z"
}
Обновление существующей новости:
URL: /api/news
HTTP-метод: PUT
Описание: Обновление существующей новости.
Запрос:Объект News в формате JSON с заполненными полями id, title, text и date.
{
 "id": 3,
 "title": "Обновлённая новость", 
 "text": "Обновлённые новости", 
}
Ответ:Код HTTP-ответа 200 (OK) и объект News в формате JSON с информацией об обновлённой новости:
{ 
 "id": 3,
 "title": "Обновлённая новость",
 "text": "Обновлённые новости", 
 "date": "2023-10-22T14:55:00Z"
}
Удаление новости по её идентификатору: URL: /api/news/{id}
HTTP-метод: DELETE
Описание: Удаление новости по её уникальному идентификатору.
Параметры пути: id (Long): Уникальный идентификатор новости.
Ответ:
Код HTTP-ответа 204 (No Content) в случае успешного удаления новости.
Код HTTP-ответа 404 (Not Found), если новость с указанным ID не найдена, и ответ в формате:
{ 
  "message": "Новость с ID 3 не найдена." 
}
Создайте сервис для управления новостной лентой. В этом сервисе используйте ConcurrentHashMap для хранения данных о новостях. Сервис должен предоставлять следующие методы:
getById — получение новости по её идентификатору.
getAll — получение списка всех новостей.
create — создание новой новости.
update — обновление существующей новости.
deleteById — удаление новости по её идентификатору.
Для проверки работы приложения можете использовать приложение Postman и создать запросы к вашему приложению. Используйте приведённые в примерах JSON для тела ваших запросов.


Что оценивается
Проект Spring Boot создан и настроен согласно вводным данным задания.
Создан контроллер API с методами для выполнения операций над новостями (GET, POST, PUT, DELETE).
Создан сервис, использующий ConcurrentHashMap для хранения данных о новостях и предоставляющий методы getById, getAll, create, update и deleteById.
Весь перечисленный функционал работает через API: новости создаются, выводятся по ID и общим списком, изменяются и удаляются.


Критерии оценки
Принято: методы API должны корректно выполнять операции и возвращать соответствующие ответы и статусы HTTP. Выполнены все пункты задания.

На доработку: задание не выполнено или выполнено неточно.


