Задание 1
Цель

Опробовать принципы работы статических переменных и методов.
Научиться самостоятельно создавать статические переменные и реализовывать в классах статические методы.
Что нужно сделать

Для выполнения этого задания используйте проект из практической работы 4.10, в GitLab — директория ObjectsAndClasses_Methods.

Внесите следующие изменения в класс Basket:

Добавьте две статические переменные для хранения общей стоимости и общего количества всех товаров во всех корзинах.
Реализуйте статические методы, которые будут увеличивать значения этих переменных при добавлении в корзину новых товаров.
Реализуйте статический метод расчёта средней цены товара во всех корзинах. Он должен рассчитывать и возвращать отношение общей стоимости всех корзин к общему количеству всех товаров.
Реализуйте статический метод расчёта средней стоимости корзины (отношение общей стоимости всех корзин к количеству корзин).
Названия и типы переменных, а также названия и методов придумайте самостоятельно.

Критерии оценки работы

Принято:

Выполнены все указанные в задании требования: созданы обе переменные и реализованы все методы.
Имена переменных соответствуют хранимым в них данным.
Имена методов соответствуют выполняемым действиям.
Все методы работают без ошибок, код компилируется.
На доработку: задание не выполнено, выполнено неточно либо частично.

Задание 2
Цель

Закрепить на практике принципы реализации и использования статических методов и переменных, а также перечисляемых типов enum.

Что нужно сделать

Задание выполняйте в директории “ObjectsAndClasses_StaticFinal” репозитория “java_basics”.
Создайте новый проект и класс Computer со свойствами-комплектующими. Класс Computer должен иметь методы, позволяющие менять его комплектующие с помощью сеттеров: процессор, оперативную память, накопитель, экран и клавиатуру.
Для каждого такого свойства создайте классы с перечисленными полями (имена классов и полей, а также типы полей придумайте самостоятельно) для хранения следующих сущностей:
Процессор:
частота;
количество ядер;
производитель;
вес.
Оперативная память:
тип;
объём;
вес.
Накопитель информации:
тип — HDD, SSD;
объём памяти;
вес.
Экран:
диагональ;
тип (IPS, TN, VA);
вес.
Клавиатура:
тип;
наличие подсветки;
вес.
Все эти классы должны быть иммутабельными (все поля должны быть final). Имена классов и полей, а также типы полей придумайте самостоятельно. Сам класс Computer иммутабельным быть не должен!
В классе Computer также создайте текстовые поля vendor (производитель) и name (название), задаваемые при создании компьютера (в конструкторе). Они также должны быть final.
Реализуйте в классе Computer следующие методы:
Метод расчёта общей массы компьютера, возвращающий суммарный вес всех его комплектующих.
Геттеры и сеттеры для всех комплектующих компьютера.
Метод toString, возвращающий в удобочитаемом формате всю информацию о компьютере и его комплектующих.
Напишите в методе main код, который будет создавать несколько компьютеров и выводить в консоль всю информацию о них.
Критерии оценки работы

Принято:

Выполнены все указанные в задании требования.
Имена переменных соответствуют хранимым в них данным.
Имена созданных и реализованных методов соответствуют выполняемым ими действиям, а имена геттеров и сеттеров — правилам именования геттеров и сеттеров.
После запуска кода выводится информация обо всех созданных компьютерах, соответствующая информации, заданной у них при создании.
На доработку: задание не выполнено полностью или выполнено частично.
