Цель практической работы
Научиться:

обходить дерево папок рекурсивно;
читать файлы форматов CSV и JSON, работать с содержащимися в них данными;
получать данные из HTML-страниц;
создавать JSON-файлы.

Что входит в работу
Напишите программу, которая собирает данные из файлов разных форматов, лежащих в дереве папок, и с веб-страницы, находящейся в интернете.


Задание. Программа, собирающая данные из разных источников
Что нужно сделать
Выполните задание в отдельном проекте, создайте для проекта директорию FilesAndNetwork/DataCollector.

Напишите программу, которая будет собирать данные из разных источников и записывать два JSON-файла. Парсинг разных данных должен происходить в разных классах. Имена классов и их методов придумайте самостоятельно. По мере реализации проверяйте работу каждого созданного класса. В программе должны быть следующие классы:

Класс парсинга веб-страницы. В нём должно происходить (реализуйте каждую операцию в отдельных методах):
получение HTML-кода страницы «Список станций Московского метрополитена» с помощью библиотеки jsoup;
парсинг полученной страницы и получение из неё следующих данных (создайте для каждого типа данных отдельные классы):
линии московского метро (имя и номер линии, цвет не нужен);
станции московского метро (имя станции и номер линии).
Проверьте работу данного класса: напишите код, который будет его использовать и выводить полученные данные. Для удобства рекомендуем у каждого класса, предназначенного для хранения того или иного объекта, реализовать метод toString, который будет возвращать строку с данными объекта в понятном виде.

Класс поиска файлов в папках. В методах этого класса необходимо реализовать обход папок, лежащих в архиве. Разархивируйте его и напишите код, который будет обходить все вложенные папки и искать в них файлы форматов JSON и CSV (с расширениями *.json и *.csv). Метод для обхода папок должен принимать путь до папки, в которой надо производить поиск.
Проверьте работу данного класса: передайте ему на вход путь к папке и убедитесь, что он вывел информацию о трёх найденных JSON-файлах и о трёх CSV-файлах.

Класс парсинга файлов формата JSON. Изучите структуру JSON-файлов, лежащих в папках, и создайте класс(ы) для хранения данных из этих файлов. Напишите код, который будет принимать JSON-данные и выдавать список соответствующих им объектов.
Проверьте работу данного класса: передайте ему на вход данные любого из JSON-файлов, найденных на предыдущем шаге, и убедитесь, что он выводит данные корректно.

Класс парсинга файлов формата CSV. Изучите структуру CSV-файлов, лежащих в папках, и создайте класс(ы) для хранения данных из этих файлов. Напишите код, который будет принимать CSV-данные и выдавать список соответствующих им объектов.
Проверьте работу данного класса: передайте ему на вход данные любого из CSV-файлов, найденных двумя шагами ранее, и убедитесь, что он выводит данные корректно.

Класс, в который можно добавлять данные, полученные на предыдущих шагах, и который создаёт и записывает на диск два JSON-файла:
со списком станций по линиям и списком линий по формату JSON-файла из проекта SPBMetro (файл map.json);
файл stations.json со свойствами станций в следующем формате:
{
    "stations": [
          {
                "name": "Название станции",
                "line": "Название линии",
                "date": "Дата открытия в формате 19.01.2005",
                "depth": "Глубина станции в виде числа",
                "hasConnection": "Есть ли на станции переход"
          },
          …
    ]
}
Пример:

{
     "stations": [
           {
                 "name": "Ленинский проспект",
                 "line": "Калужско-Рижская",
                 "date": "13.10.1962",
                 "depth": -16,
                 "hasConnection": true
           },
           …
     ]
}
Если каких-то свойств для станции нет, то в файле не должно быть соответствующих ключей.

Проверьте созданный класс: запустите получившуюся программу и убедитесь, что она создаёт и записывает два JSON-файла по описанным выше форматам.
Критерии оценки
Принято

Программа собирает данные из всех источников, создаёт и записывает на диск два JSON-файла в соответствии с форматом, показанным выше.

На доработку

Задание не выполнено.
