Автотесты

Задание №1
Цель
Освоить на практике наследование классов.

Что нужно сделать

В проекте найдите класс BankAccount и унаследованные от него классы CardAccount и DepositAccount.
Реализуйте методы классов, при необходимости переопределите методы в наследниках так, чтобы выполнялись условия пополнения и снятия:
BankAccount — пополнение и списание происходит без комиссии. Если передать в метод пополнения отрицательное значение, сумма на счёте не должна измениться. При попытке снять большую сумму, чем есть на счёте, сумма не списывается со счёта, сумма на счёте не изменяется.
CardAccount — карточный счёт, в дополнение к условиям BankAccount — при снятии денег должна взиматься комиссия 1% от суммы списания. Пример: при попытке снять со счёта 100 рублей должен списаться 101 рубль.
DepositAccount — депозитный расчётный счёт, в дополнение к условиям BankAccount — нельзя снимать деньги в течение одного месяца после последнего пополнения. Переменную, в которой хранится дата последнего внесения, назовите lastIncome. Тип переменной используйте Calendar или LocalDate.
Запустите в проекте тесты и убедитесь в том, что они выполняются успешно. Если тесты не выполняются и выдают информацию об ошибках, постарайтесь самостоятельно исправить эти недочёты и добиться успешного выполнения тестов перед отправкой результатов куратору.
Критерии оценки работы
Принято: 

реализованы методы классов согласно условию, 
все тесты выполняются успешно.
На доработку: 

задание не выполнено.

Задание №2
Цель
Научиться выбирать подходящие модификаторы доступа.

Что нужно сделать
Используйте код предыдущего задания. Установите в коде проекта подходящие модификаторы доступа у методов и переменных классов BankAccount, CardAccount и DepositAccount.

Критерии оценки работы
Принято:

для всех переменных и методов установлены подходящие модификаторы доступа.
На доработку:

задание не выполнено.
Как отправить работу на проверку
Пришлите ссылку с коммитов, в котором выполнили задание 2.


ОТВЕТ ЗАДАНИЯ№2
- при использовании кода в дальнейшем - модификаторы доступа я бы оставил, как в коде
- при использовании кода в рамках одного пакета, для методов я бы использовал модификатор protected.
