Задание 2. Приложение на основе Hibernate, создающее таблицы в базе данных и работающее с данными в этих таблицах
Цели задания
Научиться:

подключать к проекту библиотеку Hibernate;
создавать классы @Entity со связями;
создавать таблицы в базе данных при помощи Hibernate и заполнять их данными.

Что нужно сделать
Создайте новый проект в папке SQLAndHibernate из репозитория java_basics. В папке config есть пример XML-файла конфигурации Hibernate.
Создайте отдельную пустую базу данных MySQL, к которой будете подключаться в этом проекте и с которой будете работать.
Подключите библиотеку Hibernate к вашему проекту так, как показано в видео.
Создайте классы @Entity для всех таблиц и пропишите связи между ними.
Запустите приложение, чтобы в базе данных автоматически появились созданные вами таблицы.
Залейте в эти таблицы готовый дамп с данными.
Создайте класс LinkedPurchaseList для таблицы со следующей структурой:
student_id
course_id
Конвертируйте данные таблицы PurchaseList в данные для таблицы LinkedPurchaseList, в которой уже хранятся идентификаторы студентов и курсов: пары значений student_id и course_id. Напишите соответствующий код, запустите его и убедитесь, что он выполнился верно.
В таблице LinkedPurchaseList не предполагается отдельной колонки с привычным идентификатором записи. В роли идентификатора здесь выступает пара student_id и course_id.

Это значит, что пара значений student_id и course_id уникальна для каждой записи. Такая пара позволит получить всех студентов курса по course_id или найти все курсы одного студента по student_id, а также связать эти id с данными таблиц Students и Courses.

Критерии оценки
Принято

Таблица LinkedPurchaseList создана базе данных и заполнена на основе данных из таблицы PurchaseList. 
Составной ключ по полям student_id и course_id делать необязательно.

На доработку 

Задание не выполнено.
